# 📊 공공데이터 분석 기획(기획 배경)
- 최근 ooo ~ Z세대가 빠르게 증가하고 있으며, 해외 여행 추이가 높아지고 있다 ~~
- 기획 배경

<br /><br />

## 1. 문제점
- 이슈
- 
<br /><br />

## 2. 프로젝트 기획 의도
- 서비스의 기획 의도

<br /><br />
## 3. 결론
- 서비스의 강조

<br /><br />

# 🎨 UI/UX 설계
## 1. 벤치마킹 대상
- 화면 구현 능력단위에서 배운 HTML, CSS, JS활용해 반응형 OO페이지를 구현했습니다.
- 오늘의 집 웹 사이트를 벤치마킹했습니다

<br /><br />

## 2. UI/UX 가이드 설계
<img src='' />

<br /><br />

# 🗂 ERD(Entity Relationship Diagram)
- 데이터베이스 구현 능력단위에서 배운 테이블 설계 및 제약조건 설정 방법을 적용한 테이블간 관계를 구성했습니다.
- DDL, DML ~~~
-

<br />

ERD Cloud 캡쳐
<img src="" />

<br /><br />

# 🔗 공공데이터 API 활용 연동
- 출처: [공공데이터 포털](주소)
- 서버 프로그램 구현 능력단위에서 배운 Spring Boot를 이용한 RESTful 구성 방법을 활용한 외부 공공 데이터 API 요청 및 연동했습니다.


<br /><br />

# 👩‍💻 담당 업무
## 1. Front-End
- 화면 구현 능력단웨서 배운 JS DOM 제어를 통해 인증 페이지 인터페이스를 구현했습니다.

<br /><br />
#### 메인 페이지
- 알림 서비스
  1) 알림 목록
  2) 알림 삭제
  3) 알림 수정

<br />
- 로그인 서비스
  1) 회원 가입
  2) 회원 탈퇴
  3) 비밀번호 찾기 

<br />
## 2. Back-End
- 서버 프로그램 구현 능력단위에서 배운 MVC패턴으로 비즈니스 로직을 설계했습니다.

<br />
<img src='' />

<br /><br />

# 🚨 트러블 슈팅(Trouble Shooting)
- 개발 과정에서 발생한 코드의 모호성 해결을 위해 로깅 및 디버깅으로 해결했습니다.

<br /><br />

## 1. 소셜 로그인과 로컬 로그인의 토큰 인증 오류
#### 문제 상황
-

<br />

<img src="" />

<br />
#### 문제 원인
-

<br />

#### 해결 방법
- ~~로 해결했습니다.

<br /><br />

# 📊 RESTful 설계 원칙 (선택)
- 

<br /><br />

# 📊 QA(Quality Assurance)
- 개발자의 JUnit 이용해서 단위테스트 진행~ 로깅, 디버깅 ~

<br /><br />

# ☁️ AWS 클라우드 배포
- ~~

<br /><br />

---
# 🧭총 평
## 1. 기획
-

<br />

## 2. 협업
-

<br />

## 3. 좋았던 점
-

<br />

## 4. 아쉬웠던 점
-

<br />

## 5. 향후 보완할 점
-

<br />

---
<br /><br />
**작성자** | 홍길동
**팀 이름** | 유중의 미
**팀 프로젝트 기간** | 2026.04.20 ~ 2026.06.19










